Stesen
adakah anda merasa sejauh ini sebagai sebahagian daripada Frankenstein, saya tidak begitu buruk
hanya memerlukan anda selama lima minit lagi ya tuan
sangat berbangga Andrew anda mengambil bahagian dalam program penyelidikan
suatu hari nanti mengembalikan ingatan yang hilang kepada orang sakit dan mesin yang cedera dapat melakukan semuanya
jika tidak berjaya, anda selalu boleh membukanya sebagai penyamakan
salon atau saya boleh menekan butang ini dan memproyeksikan pancaran Alpha yang akan menjadi botak
tiga saat berehat. Saya hanya bergurau untuk kembali ke mesin
mari kita jelaskan beberapa lagi gambar yang ada di memori bank anda
maaf itu Jeffy hello dr. J ini saya oh my god ed huh anda seterusnya Andrew pegang
itu awak doc lelaki yang hebat awak kata saya
ini seperti jalan keluar semula hidup saya yang luar biasa bukankah anda melihat otak
merakam gambar di celah dan celah ini sekarang secara teorinya dengan
otak kekuatan generatif dengan memberi reaksi dalam ingatan yang akan dilancarkan oleh minda
hilang kenangan Oh seperti sekolah musim panas dan agak menontonnya
dengarkan saya tahu saya mengatakan ini tidak seburuk yang saya sangka akan tetapi ia terasa
agak menyeramkan kita akan mengatakan mengapa kerana anda melihat semua saya sangat
pengalaman peribadi dan rakan karib saya, saya rasa ia tidak perlu dinyatakan
bahawa saya tidak akan pernah memberikan kata-kata ini kepada sesiapa pun
Terima kasih kecuali sudah tentu anda tidak berurusan dalam hal ini saya akan memeras ugut anda
selama sisa hidup anda bergema akustik yang dihasilkan dalam cumulonimbus
awan ya ribut pembunuh maafkan saya hello oh tidak Stephanie ya tentu saya ingat
baiklah jumpa kemudian Andrew adakah anda ingat apa-apa tentang ibu anda
meminta anda pergi ke bacaan Harun malam ini bukan masalah
saya juga mungkin tidak perlu masuk ke mesin memori ini dengan saya ya
mungkin kita harus terus mengambil gadis-gadis itu pada pukul 8:30 mari kita lihat sama ada kita boleh
mengubah lebih banyak kuasa besar anda
tidak menyakitinya
okey kalau awak baik-baik saja
cukup untuk itu Andrew menyelamatkan nyawaku
Oh menyelamatkan nyawa anda
awak betul
pelebaran
degupan jantung normal kantong refleks normal
dan apa yang anda dengar saya saya dengar awak Oh apa yang menakutkan anda tidak tahu betapa gembira
Saya adalah ketua yang betul-betul yakin bahawa saya betul-betul soalan ya Siapa saya Andrew
soalan nombor dua di mana saya berada di makmal saya tentu saja makmal saya tidak ingat
Oh makmal anda soalan nombor tiga siapa anda
Saya faham anda bersenang-senang dengan doktor lama yang tidak anda alami
sedikit bersenang-senang dengan doktor lama yang tidak baik baik saya harus kekal Khan
Saya harus berfikir apa yang berlaku baik-baik saja hanya bertenang tetap tenang
biarkan saya berfikir mari kita lihat semua yang betul II dihidupkan sinar laser neutron
modul memori diaktifkan kemudian kilat itu sahaja
sepantas kilat saya menghancurkan otak anda Oh Andrew tolong maafkan saya
Saya minta maaf kerana tidak pernah mengira kemungkinan a
muatan kilat mengganggu kapasitor lonjakan anda apa yang akan kami lakukan dengan termampu
kembali ke soalan nombor satu Siapa saya, anda Andrew Clements dan saya dr. Jeff
pelatih rakan dan anda melakukan ini kepada saya beberapa rakan Oh apa Oh Stephanie maaf
tidak tidak semuanya adalah semuanya baik-baik saja okay okay bye oklah jangan panik
itu adalah ibu anda dia mengharapkan kami dalam 45 minit sekarang hanya tinggal tenang
tenang itulah yang bertentangan dengan petting maka kita akan dapat itu sahaja
itu sebaliknya yang lebih baik saya harus membalikkan proses yang saya harus
pasang kenangan yang telah saya tarik dari otak anda dengan cepat kembali ke
mesin kembali dalam perkara yang anda sudah kehilangan ingatan saya dan saya sudah dewasa
agak menggemari bahagian badan saya yang lain tetapi sekarang saya tahu bagaimana cara mendapatkannya semula
Andrew Saya tahu saya meminta dia banyak untuk mempercayai saya tetapi mungkin ini akan berlaku
yakinkan anda bahawa kita berkawan rapat
jom dr. J
awak anak mama sekarang saya mengecewakan anda yang agak sukar untuk dimenangi
perlumbaan sekarang tidak mengapa kita mahu mengalahkan Kyle dan Jason ya tapi kita berlumba
bersama-sama itulah yang sangat saya mahukan untuk memenangi yang saya dapat
sesuatu yang lebih baik
budak lelaki saya rasa kita berkawan baik tetapi tidak ada masa untuk nostalgia anda
ibu mengharapkan kita ibu saya apa yang dia suka dia mendapat senyuman yang boleh mencairkan
glasier Anchorage yang hebat keperibadian yang dapat mengatasi keperibadian anda
aura borealis dan keindahan yang dapat menjadikan bunga sterling memalukan anda
seperti dia ya dia baik-baik saja pasti perkara ini selamat dengan baik tanpa hal yang tidak dijangka
lonjakan elektrik mari kita letakkan seperti ini jika ia tidak berfungsi kita boleh menggunakannya dalam
salon penyamakan ya baik juga saya tidak akan disalahkan kerana jenaka itu
milik anda
Puan. Jeffco Puan. Jeffcoat bahawa pengeposan setiap hari dia berjalan tepat di sebelah saya
rumah dan dan dan dia merindui Jeff jangan percaya sepenuhnya kepada saya Stephanie
sungguh menjengkelkan hai saya Andrew oh hi yeah kita pernah berjumpa sebenarnya
mengambil ayah dan saya dua hari untuk memilih nama itu untuk anda oh awak adalah saya
ibu di kelab komedi jadi anda ibu saya dia baik-baik saja
maka saya hanya ingin memberitahu anda bahawa jika kita sampai ke auditorium lebih awal kita boleh
duduk di barisan depan sangat baik dan baik kita akan segera selesai
kita melalui eksperimen tepat Andrew
Saya tidak ingat dia tidak ingat ya baik saya akan berjumpa dengan anda dan Ben hanya
ingatkan Martin Short di sini kerana dia tidak ingat terlalu banyak untuk mengambilnya
tux di Barneys kita akan buat dekat
dia sejuk keren dia memang terindah ya anda betul dia keren waktunya
untuk berkenalan semula
mendasarkan pada hujung minggu saya ingin tahu apa yang berlaku dan saya ingin tahu sekarang
di mana anda berada di sekitarnya, jangan lakukan ini, saya akan memberi anda wang
dan - hai ibu anda sejak akhir-akhir ini telah melanggar perintah berkurung anda
awak patah tulang rusuk saya jadi kenapa awak cuba patah tulang rusuk saya
ya, adakah anda melihat dengan seisi keluarga anda mendapat adik perempuan saya yang hebat
mempunyai adik perempuan Erin dia hebat kalian betul-betul akrab dengan panggilan anda
seorang gadis bukankah anda berapa kali saya harus memberitahu anda
orang di sisimu jangan berteriak padaku hei itu pelik kenapa kau benci
anda sendiri Aaron mana Lee yang anda fikir saudara adalah jenis lelaki mutan Andrew
adakah joging ini ada di ingatan anda, saya rasa seperti berada dalam keadaan berterusan
keadaan deja vu Saya terus memaparkan lelaki ini rambut pendek pendek
digambarkan menjengkelkan dan juga menyinggung perasaan Kirk yang anda tidak suka mereka tidak
tidak mengatakan bahawa saya yakin Kirk mempunyai banyak potensi saya
belum pernah melihatnya di sini, izinkan saya menunjukkan kepada anda jumlah keseluruhan yang anda tahu saya seorang
brengsek Saya tidak biasa mengatakannya tetapi saya seperti lelaki seperti apa ini
fikir saya hei awak saya benci awak saya benci awak hei awak Steven
Ya ampun dia nampaknya cukup baik padaku ya itu adalah ingatan buruk ketika dia berada
baik saya pasti anda mempunyai banyak kenangan yang baik ketika dia menjadi buruk yang saya ada
ada rakan lain dan adakah anda menontonnya
dan mengisi semula 555 - 602
Saya agak baik tentang ini, maksudnya anda tahu semua perkara mengenai saya di saya
rahsia peribadi seumur hidup saya selain menjadi rakan anda, saya juga
profesional tidak ada orang lain yang tahu tentang ini tetapi kami ada deja
vu lagi adakah kita pernah melalui ini sebelum ya ya kita lakukan dan anda juga sama
kebimbangan saya fikir anda mula ingat
ingat apa mari kita cuba lagi lelaki saya mesti benar-benar mempercayai anda untuk membiarkan anda ke dalam hidup saya
seperti ini kita selalu mempercayai antara satu sama lain sejak anda kecil lagi
itulah yang menjadikan persahabatan sejati menjadi kepercayaan yang tumbuh baik-baik saja
hanya perlu mempercayai anda bahawa saya mempercayai anda melepaskan Andrew
bagaimana jika saya katakan bahawa anda mempunyai kuasa besar yang boleh anda jalankan lebih pantas daripada kelajuan
ringan dengan sepuluh kali berat badan anda sendiri dan anda akan terbang dengan apa yang anda katakan
Saya rasa satu-satunya cara anda akan mempercayai saya adalah jika anda dapat melihatnya
diri anda
terakhir ya dan kekuatan anda semakin kuat selepas yang kedua
Wow, hebat menonton ini
turun mengapa anda tidak datang ke sini
terlalu laju
Saya boleh melakukan semua perkara itu bolehkah saya mencuba kuasa besar sekarang mengapa tidak
ia membuatkan saya menghasilkan memori anda dan tidak ada yang hilang di sini
bengkokkannya
berhenti
anda telah kehilangan segalanya kerana ia tidak seburuk itu
doktor doktor Jeffcoat doc dr. Tidakkah anda ingat apa-apa
tidak ada gunanya jangan biarkan kita berdua mesin bodoh
mengembalikan ingatan anda, saya gagal sebagai saintis dan yang lebih teruk lagi
kegagalan sebagai rakan dr. JI mungkin tidak ingat anda dengan baik
tetapi dari beberapa kenangan yang anda tunjukkan kepada saya, saya tahu bahawa anda adalah kawan baik dan saya
tahu jika ada yang dapat mengembalikan ingatan saya pada anda
mari kita cuba lagi yang anda dapat
okey saya siap begitu juga saya
Andrew beg kuasa dan ingatan anda dr. J ya adakah anda tahu ibu anda berasal
Tentu saja saya tahu ibu saya dialah yang akan membunuh kita berdua jika tidak
dapatkan tuksedo kami dan dapatkan resital kakak saya
sungguh hebat anda kembali anda lebih baik berlari ke rumah dan memberitahu anda
ibu kita dalam perjalanan ke sana, ada satu perkara lagi yang harus saya jalankan
sukar dipercayai kenangan saya kembali lebih baik dari sebelumnya
itu indah dan saya tidak boleh lebih bahagia
bagus kerana anda berhutang 10 dolar untuk apa saya menyekat jalan masuk dan adakah anda
belum menyaluti salji untuk saya sejak enam tahun dua bulan lima hari yang lalu ia adalah
Selasa jam 11:17 tetapi saya pasti akan membayar anda jika itu yang anda mahukan
adakah saya ingat mungkin hanya berfikir anda ingat saya akan membuktikannya
Saya lebih baik berhenti semasa saya berada di hadapan